> Источник: https://yandex.ru/support/metrica/ru/publishers/reports/author
# Отчеты по авторам

Отчеты позволяют получить общую статистику по авторам и сравнить результаты автора с остальной редакцией.

Посмотреть отчеты: **Контент** → **Авторы**. Чтобы перейти к отчету по конкретному автору, нажмите на его имя. С помощью фильтра по длине материала вы можете выделить тех, кто пишет новости, и тех, кто пишет длинные статьи.

Чтобы статистика собиралась и отображалась корректно, убедитесь, что материалы на сайте размечены в соответствии с рекомендациями ([Schema.org](ru/publishers/schema-org/schema-org) или [Open Graph](ru/publishers/open-graph/open-graph)).

## ru/publishers/reports/author#rubricКакие задачи могут решать отчеты

**Оценить работу редакции**

**Узнать, чьи статьи больше всего нравятся читателям**

**Выделить сильные и слабые стороны автора, точки роста**

[Написать в чат](https://yandex.ru/chat/#/user/036e6a02-3620-9cdc-4c5e-a34667a7379e?utm_source=spravka)

Обратите внимание: служба поддержки не обзванивает пользователей. Не следуйте указаниям людей, которые вам звонят и представляются службой поддержки Яндекс Метрики.

| Полезные ссылки Демосчетчик Добавить счетчик Плагины для CMS Бесплатная настройка счетчика API Яндекс Метрики Предложить идею Обсудить в Telegram | Онлайн-обучение Получить сертификат по Яндекс Метрике Пройти обучающий курс |
| --- | --- |

Просмотр — это загрузка материала, когда посетитель переходит на него. В течение визита посетитель обычно совершает несколько просмотров. В таблицах динамика просмотров отображается на специальном графике.

Данные о доскроллах и дочтениях отображаются в виде воронки. Она показывает, какой процент посетителей пролистали или дочитали его до трети, двух третей, конца текста или дальше. По соответствующим блокам воронки можно проследить, где посетители переставали листать материал.

 

 

Количество доскроллов, как правило, больше количества дочтений. Это происходит, потому что пользователи часто пролистывают материал до конца, но не дочитывают его со скоростью не больше 60 знаков в секунду, что необходимо для засчитывания дочтения. Например, посетитель сначала доскроллил материал до конца, а потом прочитал его со скоростью не больше 60 знаков в секунду. В этом случае засчитается сначала доскролл, а потом дочтение. Но если посетитель доскроллил материал до конца, но не прочитал его со скоростью не больше 60 знаков в секунду, будет засчитан только доскролл.

 

Также процент доскроллов может быть меньше процента дочтений. Это происходит из-за разного алгоритма подсчета. Процент доскроллов показывает, какая доля посетителей доскроллила материал до конца от общего количества посетителей. Например, есть два посетителя. Первый доскроллил материал и дочитал его, а второй — нет. В этом случае будет засчитан один доскролл и одно дочтение. Процент доскроллов же будет равняться 50%, так как один посетитель доскроллил, а другой — нет.

 

Также часто процент доскроллов меньше процента дочитываний. Это происходит из-за того, что процент дочитываний, в отличие от процента доскроллов, показывает долю дочитавших материал среди доскролливших. Например, процент дочитываний в описанном выше примере будет равняться 100%, так как тот пользователь, который доскроллил материал, потом его дочитал.

### Была ли статья полезна?
